# Согласие на маркетинговые сообщения Sleepy

Версия: 1.1 от 03.06.2026

Оператор: [Укажите оператора: ФИО/ИП/ООО, ИНН/ОГРНИП или ОГРН, адрес/регион, e-mail поддержки]

## 1. Добровольность

Маркетинговое согласие является отдельным и необязательным. Отказ от маркетинговых сообщений не ограничивает доступ к базовым функциям Sleepy.

## 2. Что считается маркетинговыми сообщениями

К маркетинговым сообщениям относятся сообщения о Premium, специальных предложениях, новых платных функциях, партнерских предложениях и акциях.

## 3. Как дается согласие

Согласие может быть дано отдельным действием пользователя в боте, например нажатием отдельной кнопки согласия на маркетинговые сообщения. Нажатие кнопки «✅ Принять и продолжить» не является маркетинговым согласием.

## 4. Отзыв согласия

Пользователь может отказаться от маркетинговых сообщений через настройки бота или через e-mail поддержки: [support@example.com].
